Привет всем...

Пожалуйста помогите решать проблему с USB-микрафона звук шипит

на ссилке можно слушать

Лучше задай этот вопрос в новой части форума http://forum.7x.ru

Ну так пиши конкретней тогда, если хочешь, чтобы тебя правильно поняли. =)
И сути дела это, впрочем, не меняет.

Ладно, пойду, ибо ностальгия меня не мает. наплевать.

За бедного зерга, над ним все измываются, все помыкают и никто не хочет трудится на благо роя, был сверх разум, да и тот дару войс за ниточки дергал... А бедные дроны трудились, а зерлинги гибли пачками и все ради роя. Слава Рою!!!

    ага... построить себе уютный домик на берегу океана и жить вместе с Керриган? 


Зергов с тоссам объединить
